Tôi là Gene Gurkoff,
Tôi là người sáng lập của Charity Miles.
Charity Miles là một ứng dụng miễn phí
cho phép mọi người gây quỹ từ thiện
bất cứ khi nào họ đi bộ,
chạy, đạp xe đạp.
Tôi đã làm luật sư tài chính vài năm,
và khi còn ở trường luật,
trước đó tôi bắt đầu chạy marathon
để gây quỹ cho nghiên cứu Parkinson,
để tưởng nhớ ông nội tôi,
người bị Parkinson.
Tôi hiểu rằng nếu tôi tập hợp
đủ số lượng người lại,
thì cùng nhau chúng tôi sẽ có sức ảnh hưởng
của một người nổi tiếng.
Và sau đó các công ty
sẽ muốn tài trợ cho chúng tôi.
Dự án công nghệ đầu tiên
mà tôi làm việc là khi tôi vẫn
là một luật sư.
Lúc đó tôi nghĩ nó sẽ rất tuyệt,
nếu ta có thể làm một cái gì đó
tận dụng sức mạnh đám đông của pháp luật
nhưng nó hoàn toàn thất bại [cười].
Nhưng đó thực sự là một trải nghiệm tốt.
Nếu bạn sắp tạo ra một ứng dụng
hay sắp trở thành một doanh nhân,
trong bất kỳ lĩnh vực nào, tôi nghĩ rằng
sẽ có rất nhiều thất bại.
Làm thế nào bạn biến những thất bại đó
thành bài học kinh nghiệm
hay sự thành công là điều
tôi nghĩ là quan trọng nhất.
Tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến
Charity Miles nếu không gặp thất bại.
Trước khi tôi thuê được các kỹ sư
tôi đã nói chuyện với rất nhiều người.
Cho các ý tưởng của họ ra đời
chỉ để xem họ nghĩ gì.
Sau đó, hợp tác với các nhà phát triển
và chúng tôi đã thiết kế tất cả mọi thứ.
Tất cả những tính năng đó,
như bạn biết trong ứng dụng,
chúng tôi đã nhét vào đó,
chúng tôi lôi chúng ra
và chúng tôi đã kết thúc với một cái gì đó
mà chỉ làm một thứ.
Chúng tôi chỉ chọn lựa từ hơn 30
tổ chức đẳng cấp thế giới
từ Dự án Thương binh đến Quỹ tình thương Mỹ,
Quỹ Động vật Hoang dã Thế giới, ASPCA.
Tôi sẽ chọn Quỹ Nghiên cứu Parkinson
của Michael J Fox,
để tưởng nhớ ông nội tôi.
Và sau đó chúng tôi vận động
một cuộc đi bộ ngoài trời,
và giờ đây nhờ có Johnson & Johnson,
chúng tôi có thể kiếm được tiền cho
Quỹ Michael J Fox với mỗi dặm
mà chúng tôi bước đi.
Và máy đếm số dặm nhỏ này dưới đây
cho thấy chúng tôi đã đi bao xa
và nếu chúng ta bấm nút này
lại có thể xem chúng tôi đã đi được bao xa.
Trong thời gian thực chúng tôi cũng có thể,
số tiền tiền mà chúng tôi đã quyên góp
cho Quỹ Michael J Fox.
Và bạn biết đấy,
mỗi một dặm thực sự rất quan trọng.
Vì khi bạn tiếp tục bước đi, bạn sẽ
kiếm nhiều tiền hơn để chữa bệnh Parkinson.
Và nếu bạn kéo xuống,
bạn có thể thấy nhiều thông tin hơn
về Johnson & Johnson
và những thứ khác mà họ đang làm
để hỗ trợ các tổ chức từ thiện lớn.
Khi bạn đã hoàn tất, chỉ cần nhấn nút stop
và dừng lại, thế là xong.
Rất đơn giản.
Dù là một ứng dụng xã hội tốt hay
chỉ là một ứng dụng đơn thuần,
hãy cố gắng tạo ra giá trị của nó.
Cố gắng tạo ra một ứng dụng
mà làm cho mọi người hạnh phúc,
làm cho mọi người khỏe mạnh,
làm sao để cải thiện cuộc sống.
Bạn sẽ phải nói với các nhà đầu tư về điều này,
bạn sẽ phải nói với gia đình bạn về nó,
nói với bạn bè của bạn về nó.
Và nếu nó không phải là cái bạn thích
thì nó sẽ trở nên thực sự nhàm chán.
Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi
khi nói về Charity Miles vì tôi yêu nó,
và tôi muốn chia sẻ với mọi người.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng sẽ thật tuyệt vời
nếu thế hệ các doanh nhân tiếp theo
có thể sử dụng các ứng dụng để khai thác
sức mạnh của đám đông
và đạt được những tiến bộ lớn trong khoa học.
Có rất nhiều thứ trong điện thoại từ
gia tốc đến GPS (máy chỉ đường) mà
giám sát tất cả các
dữ liệu này về chúng tôi.
Và dữ liệu đó vô cùng quan trọng
đối với các bệnh như Alzheimer, hen suyễn,
cho bệnh tim, những người có khả năng
sử dụng điện thoại và ứng dụng để cầu cứu.
Đó là loại khoa học
sẽ thay đổi cuộc chơi.
Tôi sẽ nói với các nhà phát triển tiềm năng
hãy làm những gì mà họ yêu thích.
Đó là ván cược của cuộc đời,
họ nên làm thế.